Raz w roku niebo się otwiera i schodzi do na Chrystus pan
-czeka na niego cała ziemia ; tej nocy nikt nie będzie sam.
Bo każdy człowiek tego czeka ,gdy się otworzą w niebie drzwi
i zejdzie człowiek do człowieka- tej chwili tez czekamy my.

Aż się otworzy niebo ,zaleje światłem świat
i nowo zrodzonego Jezusa nam da.
Sarenka, osioł, wielbłąd tez czuwają w święta noc,
aż się otworzy niebo by zmienić los.

Raz w roku niebo się otwiera ,by Jezus przyszedł zbawić świat
zbawił go kiedyś - zbawia teraz od dwóch tysięcy długich lat
Raz w roku schodzi na tę ziemie pomiędzy ludzi Król i Bóg
i wszystkim niesie znów zbawienie -więc chwili tej czekamy znów